# 3年生

```
　　　  ∧＿∧　やあ
　　 （´・ω・｀)　　　　　　 /　　　　　　　ようこそ、バーボンハウスへ。
　　／∇y:::::::＼　　　[￣￣]　　　　　このテキーラはサービスだから、まず飲んで落ち着いて欲しい。
　  |:::⊃:::::::|　　 |───|
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|　  うん、「また」なんだ。済まない。
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|￣￣　  仏の顔もって言うしね、謝って許してもらおうとも思っていない。
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣／|
     ∇ ∇ ∇ ∇　　　　　／／|　　　  でも、このスレタイを見たとき、君は、きっと言葉では言い表せない
　　　┴  ┴  ┴  ┴　　　 ／ ／　 |　　　「ときめき」みたいなものを感じてくれたと思う。
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|／　　 |　　　殺伐とした世の中で、そういう気持ちを忘れないで欲しい
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　 |　　　 そう思って、このスレを立てたんだ。
　(⊆⊇)　(⊆⊇)　 (⊆⊇)　   | 
 　 ||　　  ||      ||　　   |　　　  じゃあ、注文を聞こうか。
  ／|＼　  ／|＼　 ／|＼
```


